Вот эти два уведомления я получил вчера.
975 долларов в сумме или же 80.000 руб.,
которые поступили на мой баланс от
человека, которого я не знал 24 часа
назад за продукт, которого не
существовало 24 часа назад. Но как так
вышло? Сейчас покажу всё с самого
начала. Что ж, всем здорово. Начинаем
эксперимент. Я хочу узнать, реально ли
заработать на вайп-кодинге в двадцать
шестом году без вложений или это полная
шляпа. С данной секунды я запускаю
таймер и время пошло. Мне нужно успеть
всё. Значит, смотри, я решил повторить
то, что уже делал. Зарабатывать с
помощью вайпкодинга. Только в прошлый
раз я продавал Telegram ботов. На этом
кейсе, кстати, набралось уже 170.000
просмотров. И тогда я чуть не сгорел с
объёма работ. Сейчас мы поднимаем чек,
поднимаем планку и делаем ещё более
сложные продукты. Поэтому будет гораздо
интереснее. Искать клиентов буду на
мобильные приложения, одностраничные
сайты и так далее. На весь пул этих
услуг у меня есть готовое решение, само
собой, и я про вайпкодинг. Я хочу
проверить, способен ли вайп-кодинг на
что-то более серьёзное, чем просто
Telegram-боты. Вот мой план в виде
ментальной карты. Да, выглядит страшно,
но на самом деле всё просто. три
основных части. Продажа услуг, она будет
реализовываться через отсчаты, далее
создание портфолио и реализация
продукта. То есть это инструменты, а
именно акцент идёт на клод. Конечно же,
всё без команды, ну а самое главное- без
знания кода, ведь мы же, чёрт побери,
вайпкодеры. Перед съёмкой данного видео
я первым делом занялся портволим,
попросил чат GP накидать парочку ТЗ и
реализовал вот такие кейсы. Выглядит
так, как будто я делаю сайты уже лет
пять. Причём я сделал это за пару часов,
потыкав cloud на продвинутой модельке.
Ну а теперь летим искать клиента. Сейчас
расскажу подробнее про этот этап. Буду
искать в отсчатах в нише крипты.
Зачастую там есть неплохие толстосумики,
которые готовы платить. Отсчата уже
давно не только обмен криптой, а вот
поиск различных услуг. Мой план по
отсчатам буду делать объявление каждые
15 минут и пробовать выйти на клиентов.
Отобрал я себе более 10 таких чатов.
Фриланс биржи по типу кворка, Апворка,
файвера очень душные и максимально
убогие с точки зрения поиска клиента.
Там типы скорее ноги, а вас вытрут, чем
заплатят хотя бы бакс. Первое, что нужно
для контакта с потенциальными
покупателями - оформить услугу так,
чтобы на тебя вообще кликнули.
Показываю, как продать себя дорого.
Быстро накинул вот такой шаблон, который
буду спамить. Пишите конкретно, что
делаете, что у вас есть опыт и что вы
вообще заряженный тип. Плюс я указал,
что у меня есть портфолио, а также
красиво оформил свой профиль и указал
соцсети в био для дополнительного
доверия. Кстати, о соцсетях. Все
шаблоны, скилы из видео я оставлю в
своём телеграме, в том числе табличку из
Фигмы, которую я вам показывал. Там
также я приложу отсчаты, где буду
продавать свой шедевр и дополнительные
адекватные фриланс биржи, где я сам
продаю свои продукты. Ссылка будет в
описании. Так, вот тут начинается самое
интересное. Я уже поспамил и словил
первые два отклика, но, к сожалению,
тишина. Спросили прайслист и просто
пропали. Третий человек написал:
"Сколько стоит создание лендинга под
запуск курса? даже вроде как цена его
устроила, но потом пропал. Короче,
какой-то инфоциганёнок попался. Классика
жанра. Потом ещё четыре безрезультатных
диалога, а тем временем уже прошло 3
часа и десятки разосланных сообщений, а
я никого не нашёл. Я уже начал думать,
что эта затея провальная, и данного
видоса вообще не будет. И тут написал он
не клиент, а клиентище, который хочет
сделать площадку для использования
криптокарт. Тема простая: пользователь
может выпустить себе карту и если он
захочет оплатить, например, бутылку воды
в магазине за крипту. То есть ему не
нужно будет ездить до обменника и
снимать свои бабки. Всё просто. В момент
оплаты его USDТ конвертится в местную
валюту. На данном этапе заказчику нужен
просто без продуманного бэкэнда сама
апка. Так вот, я уже отписал человеку,
что смогу сделать апку. Переписку на
монтаже, я думаю, выведу. Но тут есть
нюанс. Человек меня совершенно не знает.
Доверия ноль. Поэтому в процессе диалога
я ему показал своё портфолио и соцсети.
Ну и само собой оценил я свою работу в
950 баксов, потому что запрос реально
жирный. Ну я продешевить не мог. Надеюсь
то, что он согласится. Кстати, если у
вас нет соцсетей, которые повышают
траст, то можете работать через гаранта.
Например, вот этот человек вышел на меня
через отсчат. Там есть собственный
гарант. То есть человек, который может
провести сделку безопасно, он её
проведёт за пару процентов. Это
совершенно не проблема. Так вот, на чём
мы остановились? Мы остановились на
медиа. Я ему отправил свои медиа,
сказал: "Вот мои медиа, вот мои кейсы,
вот я живой чувак". Помните то, что это
закрывает вопрос доверия лучше любых
слов. Остался разве что момент X. Самое
важное, будут ли со мной работать. Ответ
не заставил себя долго ждать. Я увидел
мегаважное сообщение для нашего [музыка]
эксперимента о том, что со мной готовы
работать и чтобы я скинул свои реквизиты
для оплаты. Моя фляга просто засвистела
моментально. На секундочку, оценил я эту
работу в 950 баксов. Причём мне, кстати,
очень крупно повезло, так как я вышел на
этого клиента, для которого этот прайс
даже оказался ещё и невысоким, и он не
стал даже торговаться. Ребят, короче,
это максимально показательный момент,
потому что нужно грамотно себя оценивать
и не делать за копейки действительно
стоящую работу. Так вот, без лишних
вопросов, мы договорились на 950
долларов, но получил я пока 50%
предоплаты, а таймер-то тикает. Времени
на раскачку совершенно нет. Прошло около
5 часов, а нужно ещё завайпкодить апку.
Благо, чувак прислал развёрнутое ТЗ, и
можно приступать к ворку. Поехали.
Кстати, забыл вставить момент по
разработке. Перед стартом всегда бери
референс, то есть уже готовый какой-то
проект, и ориентируйся на него. Я для
себя выбрал EPN. Этим сервисом я уже
пользовался и был с ним знаком. Этот
сервис работает в смешно нише, поэтому я
на него и обратил внимание. Этот сервис
даёт нам возможность выпустить
виртуальную карту и оплачивать там, где
русская карта не проходит. Например, тот
же Cloud, Chat GPT, Morney. Всё это я
оплачиваю с помощью этого сервиса.
Пополнить карту можно чем угодно, в том
числе и криптой. По деньгам за выпуск
просят всего 2 тире4 доллара, когда у
других ближе к двадцатке. Ссылку на
сервис оставлю в описании. Заходите и
оплачивайте все сервисы без проблем. Ну
а мы возвращаемся к разработке. Начну со
здания промта. И вот здесь большинство
людей делают одну ошибку. Они пишут:
"Сделай мне большое, крутое приложение,
такое красивое, крутое, классное и
вообще прикольное". А потом получаю
что-то настолько общее, что это
невозможно показать клиенту. Я так тоже
делал первое время, не буду врать, писал
что-то общее и получал убогий результат.
Правильный промт выглядит вот так. Я
описываю продукт клиента от и до.
Продумываю ветки содержания промта. а
потом переношу в структурированный
текст, где настраиваю каждый элемент
детально и чётко веду иишку по проекту,
ссылаясь на нужные мне инструменты.
Конечно, не без помощи собственных
знаний и на работу. Закидываю готовый
промт в cloud и буду ждать результата.
Использую я подписку PRМ. Тут есть
моделька OPUS. Это самое главное для
меня. Но вы можете юзать и бесплатную
модель. Это не особо принципиально.
Главное, чтобы у вас были руки и пара
нерованных связей в мозгах тоже
подойдёт. Ещё к Лоду я дал специальный
скилл. Его я залью в телегу, поэтому не
забывайте туда заходить. Когда cloud
зарелизит апку, тогда я к вам и вернусь.
Наконец-то Cloud доделал. Пока есть
просто визуал без анимаций. Выглядит,
кстати, прикольно. Согласен. Но кнопки
находятся не там, где надо, и цвет
немножко не тот. Ещё не хватает текста
на плашке. Так вот, сейчас я доработаю
всё и покажу. Всё, я внёс справки.
Кстати, экраны выглядят теперь
нормально. Их можно отправлять клиенту,
собственно, что я и сделаю.
Так, я сейчас получил фидбэк. А им
понравилось, и нужно бы направить,
кстати, файл с проектом, чтобы они сами
посмотрели результат. Прошло около 7
часов с момента челленджа. Я не отходил
даже на поезд, ни в туалет, никуда.
Сидел на жопе ровно и работал. Ещё,
кстати, делаем подсъёмы, поэтому
предлагаю сделать перерыв, отдохнуть и
завтра с новыми силами всё доделать.
Так, новый день у нас остаётся около 12
часов по челленджу, потому что спал я
часов пять, половина времени утекло.
Сейчас я буду доделывать всю работу.
Вчера мы, кстати, закончили на том, что
сделали макеты. Сейчас я быстро пофикшу
анимацию и закину доработанный результат
клиенту. Так, я уже допилил анимации.
Думаю, что можно направлять клиенту
целиком весь проект. Сами зацените, я
выведу вам сейчас запись экрана. Всё
прекрасно работает, кроме анимации.
Кстати, на основном экране вкладки, тем
не менее тыкаются. Можно посмотреть свою
карту и даже заморозить её. Так, вкладка
с историей тоже реализована. Также есть
UI переводов.
А, то есть тут скрипты, например. Вот
Cloud всё это продумал. Кстати, выглядит
очень чётко. Дальше это понадобится для
реализации песочницы, для вот самих
реальных переводов. Этот вариант я уже
скинул клиенту. И, кстати, заявилось
желание апдейт чуть-чуть дизайн и
добавить новые вкладки, о которых меня
просил клиент. Я их из ТЗ немножко
выпустил. Сегодня их доделаю. Что ж,
давайте я пропишу все правочки курсору,
а также инфу по ТЗ от клиентачёт новых
вкладок и посмотрим, что у нас
получится.
Вот такой получился Ber. Cloud реально
постарался. Не с первого раза, конечно,
но результат получился очень достойным.
Промт из видоса я залью в ТГ, по
которому я сделал данное приложение. А
тут я обновил главную страничку. Здесь у
нас баланс, удобные кнопки, которые
теперь ведут на основные функции. После
чего я добавил вкладочку
аккаунтов поподробнее.
Тут в целом объяснять нечего. Вкладка
оплаты тоже всё просто. Далее у нас идёт
вкладка карт. Тут будут все карты и все
вытекающие из них функции. Ну и
последнее - это стейкинг. Вы вкладываете
свои средства, и они работают за вас под
определённым процентом. Это, конечно,
всё мы прикрутим чуть позже и допилим.
Напоминаю то, что сильно продуманный
ээкэнд нам не нужен, поэтому оставим как
есть. Прошёл уже час с момента того, как
я отправил данный проект клиенту, и мне
наконец-то дали фидбэк, что всё классно
и предложение насчёт обсуждения
возможного сотрудничества в перспективе.
То есть меня, видимо, хотят взять на
зпэшку, что тоже круто. Ну и на десерт
вторая часть оплаты, даже с приятным
чаем. 500 баксов мне исправно выплатили,
что не могло меня не порадовать. О'кей,
давайте подводить итоги за 24 часа. Что
у нас получилось? На портфолио ушло
около часа. На поиск клиента примерно 3
часа активного поиска, включая переписки
и тонну отказов. На само приложение я
потратил около 13 часов справками.
Остальное был сон, потому что я всё-таки
не и хотя с такими видео, думаю, скоро
стану. Заработал я почти штуку баксов, а
именно 975 долларов, что просто очень
крутой результат, потому что средний чек
у меня обычно поменьше. Сумма, напомню,
была разделена на две части. Также
закинули ещё 25 долларов на чай, что
тоже приятно. И ещё пришлось потратить
20 баксов на подписку. Гадюка [музыка]
как раз-таки не вовремя закончилась,
поэтому профит 955 долларов. [музыка] К
сожалению, не могу назвать это пассивным
доходом. И то, что ты завтра станешь
миллионером, это просто навык работы с
ИИ, который нужно развивать. Тут я
просто конвертировал свои знания, своё
время и умение искать клиентов в деньги.
Это только что я показал. Жизнь данного
проекта буду освещать в ТГ, если она
будет и что там вообще получится. Завтра
у меня ещё будет созвон с клиентом.
Посмотрим, может, возьмут на постоянную
перспективную работу. Самому интересно
билдить данный продукт. Всё вполне
возможно. Главное пробовать. Всё в ваших
руках. Ну а если хочешь всё, что я
использую в этом видео, в одном месте,
то ссылка [музыка] в описании на мой
Telegram. Там же промты, скрипты и всё
остальное. Также я освещаю различные
темы по заработку и делюсь своими
результатами. Буду рад увидеть тебя там.
Ну а я желаю всем больших профитов.
Увидимся.